Pong For 4 (WIP)

< XX --- INSTALACION --- XX >

Necesitas Visual Studio Code o alguna IDE (Entorno de Desarrollo Integrado) donde ejecutarlo
En esa IDE tenes que configurar tanto el Workspace  para que sea una carpeta que contenga a "Pong For 4"
y un entorno virtual donde este instalado Python y Pygame
Para Visual Studio Code (VSC)
    Simplemente tenes que abrir primero el VSC en vez del juego
    Despues en vez de seleccionar "Abrir un archivo", seleccionas "Abrir una carpeta"
    Abris la carpeta que contenga a Pong For 4, este va a ser el Workspace, puede ser "Pong-For-4"
    Despues para configurar el ambiente virtual o "Virtual Enviroment":
        1. Abrir la paleta de comandos o "Command Palette" (Ctrl+Shift+P)
        2. Escribir "Python: Create Enviroment" y seleccionar la opcion de "venv"
        3. Si ya tenes una versión de Python instalada, te debería salir un Python Interpreter, seleccionas ese
        Con eso deberías tener el entorno virtual, solo queda instalarle Pygame
        5. Abris una terminal nueva presionando "Terminal" -> "New Terminal" (Ctrl+Shift+ñ)
        De manera natural debería decir que la terminal es un powershell
        6. Escribis "python -m pip install pygame"
Si no funciona puede ser que algo de la explicación este mal o algo me falto mencionar.
Si es así, manda un feedback explicando la situación que es lo mismo que mandarme un mail

CONFIGURACIÓN
Para cambiar la configuración tenes que entrar a "settings.json", luego:
    Para la resolucion:
        Tenes que modificar la variable 'screen_height' al alto de tu pantalla. Tendría que quedar algo como 
            "screen_height" = <Alto de pantalla>,
        Despues modificas las variables de 'screen_ratio' para generar la division de la relación deseada.
            "numerator" : <El numerador> ,
            "denominator" : <El denominador>
        En la mayoria de monitores es de 16/9 pero el juego esta pensado para 1/1.
        Aun así, cambiar la relación de aspecto no cambia el gameplay, solo puede deformar los cuerpos.

        Por ejemplo, para tener una resolución de 1920*1080
            "screen_height" : 1080,
            "screen_ratio" : {
                "numerator" : 16,
                "denominator : 9
            },

    Para definir cuantos jugadores necesitan estar para terminar la partida:
        Tenes que modificar la variable 'players_needed_to_end_match' a los jugadores desados. Quedaría algo como
        "players_needed_to_end_match" : <Jugadores necesarios para terminar pantalla>,